여신강림
동기화 및 자막 제공 The True Beauty 팀 @ Viki.com
안녕하세요.
둘째야?
어머, 장군감이네!
딸인데요 ...
희경인 예쁜데 ...
우리 희경이는 어쩜 이렇게 예쁘니?
미스 코리아 시킬거야?
아주 어렸을 때부터 눈치로는 알고 있었다 ...
난 예쁘지 않다는 걸.
와, 하라버지!
한수만 물러주세요.
한수만 물러주세요!
장기는 일수무퇴, 일수무퇴!
안 돼, 안 돼!
근데 주경이는 어쩜 그래 외탁만 했대?
재필이 너를 닮았어야지.
- 성형수술 시켜줘.
- 아유, 형님.
여보, 쟤는 밖에서 낳아온 자식이야.
할아버지!
공부만 잘하면 돼, 알았지?
만화에서처럼,
평범한 소녀가 한 순간에 예쁜 요정으로 변신하는
마법같은 순간을 꿈꾼 적도 있었지만 ...
하, 하!
뭐야!
지가 요정인 줄 아나 봐.
공주병 쩔어.
못생긴 괴물로 변신!
괴물아 물러가라!
물러가라!
나는 그런 순정만화 속 주인공 보다는,
저주의 가면이 씌워진 호러만화 속 주인공에 가깝다는 사실을.
저주의 가면
그 때  깨달았다.
♫ Failure ♫
♫ Forget yourself, realistic self ♫
♫ Another failure ♫
♫ Find myself, another failure ♫
삶의 의미를 상실한 채 일만 수행하는 교수의 모습을 통해,
현대 사회의 부조리를 고발하고 있다.
자 아래 문제를 보면 몇가지 유형이 있는데.
그 중에 일번 ... 아유, 벌써 시간이 이렇게 됐네.
자, 내일까지 과제 꼭 해오고. 오늘 수업은 여기까지.
네.
세미야!
땡큐.
- 머리 완전 눌렸어.
- 그러게 누가 엎어져서 자랬냐.
미안해, 미안해, 미안해!
너도 볼래?
글쎄.
너도 들을래?
세미야, 난 네 거 틴트 발라볼래.
틴트빨로 여신 세미 발톱만큼이나 따라가겠냐.
니 놈 보라고 바르냐? 개빡치네.
야, 쟤 좀 봐라.
지랄 났다.
야, 만두.
- 만두!
- 어, 나 불렀어?
그럼 만두가 이 반에 너 말고 또 있니?
뭐해? 빨리 안 튀어갔다오고.
지금? 어, 알았어.
얘 또 셔틀간다.
프로 만두 셔틀러!
고기 둘에 김치 하나, 맞지?
맛있게 먹어!
저희 만두 두개, 만두. 둘이요.
- 내 차롄데.
- 뭐야?
- 야, 맛있게들 먹어.
- 감사합니다!
- 고기 둘에 ...
- 김치 하나, 맞지?
감사합니다.
어, 그래그래 왔어!
♫ Yo Crash is here, with strike one. ♫
♫ Yo come on, listen up. Listen up. ♫
♫ Don't know what you want, living a meaningless life. ♫
♫ Don't know what you want, just going with the flow. ♫
현빈 오빠 아직 출근 안 했나?
♫ Living a meaningless life. Just going with the flow ♫
♫ Living an indifferent careless life ♫
♫ Living a meaningless life. Just going with the flow. ♫
♫ Living a meaningless life. Just going with the flow ♫
♫ Living an indifferent careless life ♫
안녕, 소녀!
현빈 오빠.
어, 이 곡 크래시 노래?
역시 오빤 딱 아시네요.
이 곡 명곡이지.
역시 우리 주경이는 나랑 음악 취향이 같다니까.
잠시만.
♫  What is it that you really want?  ♫
멋있다.
그렇지, 이거지! 우!
오, 예스.
심장아 진정해.
나대지 마.
나대지 마!
- 원, 투.
- 나대지 말라고!
뭐라고?
아니예요. 아무 것도.
- 뺏어봐 뺏어봐.
- 야!
- 만두 얘 왜 안와?
- 만두를 찌러 갔나?
- 아이, 저 년 봐라!
- 뭔데?
- 뭔데? 뭔데?
- 뭐냐, 저 사람?
야, 저 사람 너한테 맨날 작업거는 급식실 오빠 아니야?
글쎄, 둘이 통하는게 있나 보지, 뭐.
- 많이 먹어!
- 감사합니다.
- 현빈 오빠 진심 멋있지 않냐?
- 글쎄.
아까 막 나보고 음악취향 같다 그러고 방금도 막 웃어주고.
오빠도 나 좀 좋아하는 거 같지 않아?
글쎄.
내일 고백해보려고.
좋은 생각이지?
글쎄.
임주경 봐. 검은 스타킹에 흰 양말.
대박. 야, 내가 천만원 줄게, 너 쟤랑 사귈 수 있냐?
- 일억 줘도 싫어.
- 나도.
난 이따 먹을게.
가 빨리.
많이 먹어.
김치.
많이 먹어!
저 오빠. 내일 점심시간에 저 잠깐 만나주실 수 있으세요?
내일?
만두 봐봐.
주제에 꼬리 제대로 치네.
아 팍팍 좀 해! 오, 아들! 왜 나왔어?
- 출출해? 과일 좀 줄까?
- 아니.
임주경. 너 공부 안 하고 주말 내내 부엌에 틀어박혀서 뭐 했어?
그냥 뭐 좀 만들었어.
성적 좀 만들어 이 기집애야! 너 지난 번 시험 어? 등수 또 떨어지고.
알았어, 내가 알아서 할게!
임주경! 너 엄마 말 안 듣고 어디 가?
알아서 한대잖아 못 들은 척 해.
아니 주경이 쟨 도대체 누굴 닮아서 저 모양인 건지?
- 빨리 왼쪽도 좀 풀어.
- 알았어요.
- 지금 업무때문에 바빠서 나중에, 연락드리겠습니다.
- 전화를 안 받으시네요. 인양은 언제 됩니까? 더 늦어지면 저도 곤란합니다. 투자금이라도 돌려주실 수 있나요?
집중해라.
예, 잠깐만요.
- 오, 우리 딸! 왔어!
- 어.
급해. 급해!
작은 거? 큰 거?
- 큰 거!
- 나 있다고!
너 누나 똥 쳐묵쳐묵할래, 따끈따끈하게?
희경아 안방으로.
- 안방?
- 막아!
흔들지 마!
- 어떡해?
- 호흡하고!
라마 호흡 ...
비려진, 미너전,
화성공작소, 메타포미사
메탈메탈 벤드 공연티겟
오빤, 바보예요.
내 마음을 모르는 바보.
오빠 밖에 모르는 바보.
"바보야. 내가 네 마음을 왜 몰라?"
아, 어떡해?
"그럼 ... 우리 오늘부터 일일할래?"
임주발, 음악 좀!
어우, 시력을 포기한다!
왜 저래 진짜?
You have my whole heart!
누구보다 밝게 빛나던 별 세연
"세연아 생일 축하해. 천국에서도 행복해."
장세연 팬들 웃긴다.
죽기 전에 걔 욕하지 않았어?
야. 이제 와서 슬픈 척?
와, 이중성 쩌네.
나 오늘 짝남한테 고백할 건데.
진심 떨린다.
용기 내게 응원해줘!
진짜 너무 떨린다.
(짝사랑상담)
용기 대단하다! 꼭 성공해!
현타오지 말고. 꼭 썸타길!
그만 진짜!
어! 세미다, 세미!
- 오, 진짜?
- 뭐야, 뭐야?
- 오, 세미!
- 비켜줘, 비켜줘.
와! 실물 장난 아니다.
미쳤다.
- 야, 세미 자리 비켜줘.
- 세미야, 여기 앉아.
- 와, 대박이다.
- 아 ...
뭐야 이씨?
죄송합니다!
- 야!
- 만두 사올게!
야, 얘 뭐임?
만두 자판기?
이거 뭐야?
쿠키?
- 개 못생겼어.
- 촌스러워!
- 노력했네.
"오빤 바보예요. 내 맘을 모르는 바보. 나도 바보."
아, 멘트 겁나 구려.
- 야!
- 어?
- 만두 얘 오늘 고백하냐?
- 어, 그게.
말도 똑바로 못 해.
끼리 끼리.
현빈 오빠!
어! 세미야, 왜?
바쁘세요?
나한테 뭐 할 말 있어?
그게, 혹시 오빠 임주경이랑 사귀어요?
뭐? 그건 왜?
저 그 소리 듣고 진짜 완전 개깜놀!
오빠가 일급수면 걔는 저리 아래 있는 구정물이랄까.
오빠랑 걔랑은 완전 급이 다르잖아요.
아, 당연히 다르지, 급.
아니 오빠가 착해서 너무 잘해주니까 임주경이 만만하게 보고 막 들이대고 그러는 거 아니에요.
그치? 오빠가 좀 착하긴 한데.
사실, 저 오빠가 임주경이랑 사귄다는 소문 듣고 진짜 너무 똑땅했어요!
우리 세미 속상하게 한 이건 내가 죽일 놈이다. 진짜 이거는 ...
왕현빈 이 나쁜 놈! 이 나쁜 놈!
어, 오빠! 오빠! 오빠, 그러지 마세요 ...
잘생긴 얼굴 다 망가지겠어요.
그러면, 우리는 다음에 또 봐요, 오빠!
다음에 언제? 오늘? 나 지금도 시간 되는데!
아마 ... 곧?
그래, 세미야. 오빠가 디엠 보낼게. 곧 보자.
네, 오빠.
- 오빠 조심할게!
- 야, 왤케 쉬움?
순진하긴.
모닝케이
미용사면허중
됐어! 완벽해. 양쪽이 데깔꼼파스처럼 똑같애.
역시 판도라 눈썰미는 컴퓨터야!
- 커피 한 잔 마시고 가도 돼지?
- 네네 손님!
자! 보자, 보자, 보자!
지난 번엔 너무 연하게 됐더라.
왜? 티 안 나게 내추럴하게 하는 게 유행인데.
돈 썼으면 티가 팍 나야지.
으이구, 알았어. 나만 믿으세요!
근데 그 잘생긴 신랑은 요즘에 왜 안 보여?
아, 몰라. 어디에 정신 팔렸는지. 맨날 전화통만 붙들고 있어.
혹시 ... 바람난 거 아니야?
바람 피우라 그래.
돈 사고만 안 치면 돼요.
왜요? 눈썹 하시게?
임재필이 마누라 어딨어?
뭔데?
공연 티켓이랑요 ...
제가 만든 쿠키랑 또 ...
아 또 뭐?
또 ...
제 마음이요!
저 오빠 좋아해요!
뭐? 너 지금 설마 고백한 거냐.
나 현빈이야! 왕현빈!
네?
네 ...
고백하면 뭐? 사귀어줄 줄 알았냐?
전에 저한테 좋은 애라고 그러고 취향도 같다 그래서.
야. 따 당하는 거 불쌍해서 잘해줬더니만. 뭐?
야, 얼굴이 딸리면 눈치라도 있어야지.
주제 파악도 못 하니?
이딴 거 할 시간에 거울이나 좀 봐.
- 야, 너 다 찍었지?
- 오, 어떡해? 불쌍해 우리 완전.
지금까지 우리 학교 대표 폭탄의 고백 현장이었습니다!
박수!
그럼 마지막으로 대차게 까이신 소감 한번 들어볼까요?
들어볼까요?
와 대박! 너 진짜 못생기게 나온다!
- 야, 말해봐 빨리. 아 빨리!
- 싫어.
- 아 뭔 소리야? 네 얼굴 다 나왔거든 지금. 빨리 말해 봐.
- 하지 말라고.
- 아 ...
야. 감히 누굴 쳐?
죽고 싶냐?
니들은 내가 왜 그렇게 싫은데?
내가 왜 싫어?
난 니들한테 잘못한 게 하나도 없는데.
내가 왜 이렇게 크게 싫어하는거야?
야.
가르쳐 줘?
못. 생. 겨. 서.
- 더러운 거 건드렸다.
- 어, 맞다!
- 나한테 오지마.
- 나 진짜 까먹었어!
- 하지마!
- 하, 다시 해봐!
아까 넘어졌을 때 어땠니?
"하지 말라고!"
야, 야. 쟤 어디가? 야 어디가?!
- "하지 말라고!"
- 진짜 짜증나.
너무 싫어.
#3315. 실시간. 우리학교 대표 푹탄의 고백현장 ㅋㅋ.
남자도 개별로인데. 폭탄이라 눈탱이도 맛이 갔나 봄.
- 얘 울 학교에서 얼평 꼴찌.
- 폭탄인데 자신감 개쩐다.
진짜 쪽팔려서 학교 어떻게 다님?
지상 Cloud 9
이딴 거 할 시간에 거울이나 좀 봐.
야, 얼굴이 딸리면 눈치라도 있어야지.
주제 파악도 못 하니?
못. 생. 겨. 서.
어, 자 대숲스타 등장입니다!
폭탄, 폭탄, 폭탄, 폭탄, 폭탄, 폭탄!
아무도 나 안 좋아해.
내일 학교 어떻게 가?
정세연 18번째. 생일을 축하하며.
아깝다. 열여덟 ...
난 ...
난 안 죽을래.
아, 춥다!
♫ 아직 우리의 시간이 ♫
♫ 잠시라도 나마 있진 않을까 ♫
다행이다.
♫ 언제부턴가 어때 ♫
♫ 기대 만히 위로가 됐어 ♫
♫ How do you do? 어떻게 지내? ♫
♫ 난 아무래도 괜찮지는 않는가뵈 ♫
♫ 나는 없고 ♫
뭐하시는 거예요?
내 안경 ...
어디 갔지?
안경.
나 안경 없으면 아무 것도 안 보이는데. 내 안경 어딨지 ... ?
넌 뭐 하고 있는데?
뛰어내리려고?
미쳤냐? 제 정신이야?
죽긴 왜 죽어 뭐가 그렇게 힘들어서?
왜 이딴 선택을 하는건데!? 왜?
- 저 죽으려던 거 아닌.
- 즉을 용기로 싸워봐야지.
너 그렇게 혼자 죽어버리면 남은 사람들이
슬퍼할 생각은 안 해봤냐?
- 저 ...
- 누군가는 널 구해주지 못한 죄책감에,
평생을 괴로워 할 수도 있어.
알아?
죽은 사람한텐 해줄 수 있는 게 없잖아.
그러니까 죽지 마.
♫ 사랑이 뭔지도 몰라떤거야 ♫
♫ 나는 ♫
왜? 내가 가면 뛰어내리려고?
아, 아뇨...
지-저기! 어 내 안경 ...
잠깐만요!
엘리베이터 점검중
왜요? 고장났어요?
같이 가요, 아저씨!
같이 가요!
같이 가요.
나 아저씨 때문에 안경 잃어버려서 뵈는게 없단 말이에요!
나 마이너스 팔인데.
제가 안경 없으면 똥인지 된장인지도 몰라요.
저기 갔어요?
진짜 갔나보네 ...
내 인생 왜 이러냐 진짜?
아직 안 갔나보네?
잡고 일어나봐요.
네.
어딜 만져요?
제가 만지려고 만진 게 아닌데요.
차라리 업혀요.
감사합니다 ...
제가 보기보다 좀 무겁죠, 아저씨?
보기에도 무겁거든요. 누구보고 아저씨래?
저기요.
믈어볼 게 있는데요. 아저씨는 옥상에 왜 ...
아줌마, 말해요 그냥.
크게 말하면 소리 울리니까. 무섭잖아요.
그리고 아줌마라뇨? 저 교복인데.
저기 혹시요 누가 저처럼 옥상에서.
아니, 그렇잖아요, 아는 사이도 아닌데 막 구해주면서 화내고.
그래서 혹시 주변에 누가 죽었나.
한마디만 더 하면 훅 버리고 가요.
뭘 먹고 이렇게 무거워, 진짜?
- 힘내라 힘! 힘내라 힘!
- 아줌마!
아, 말 진짜 안 할게요. 합죽이가 됩시다? 합!
아저씨, 고장 난 거 아니었어요?
아, 이거 잠깐 점검한건데. 방송 못 들었어요?
좀 기다릴 걸 그랬.
저기, 아저씨!
또 아저씨래.
왜요?
그 ...
제가 이런 말 할 처지는 아니지만요 ...
힘내세요.
죽은 사람도 남겨진 사람이 오래 힘들어하지 않길 바랄거예요.
그러니까 행복하셔야 돼요. 꼭이요, 꼭!
아저씨, 부천으로 가주세요?
죽을 용기도 없으면서 거긴 왜 올라가냐, 바보야?
씨 안경 바꾼지 얼마 안 된 거였는데. 엄마한테 혼나겠다.
삐 소리 후 소리샘으로 연결되오며 통화료가 부과됩니다.
엄마 목소리 듣고 싶었는데.
아니다. 차라리 이게 나아.
엄마 목소리 들음 나 못 죽을 거 같아.
나 낳아주고,
18년동안 키워줘서 고마웠어.
다름 생에 꼭 다시 엄마 딸로 태어날게.
그 때 만나자. 그 땐 나 꼭 예쁘게 태어나게 해 줘.
어떡해?
엄마가 들었으면 어쩌지? 들으면 안 되는데!
아. 왜 안 받아.
아저씨, 최대한 빨리 좀 가주세요!
받아라, 받아라!
엄마, 엄마.
야야 들어가 들어가 방으로 들어가.
놔!
이 화상아! 울릉도 앞바다에 뭐? 보물선이 발견돼?
그걸 믿냐?!
이게 아주 믿을만 한게 아닌 건 아니잖아. 역사적으로 천팔백 ... 1905년 러일 전쟁 때 ...
러일 전쟁이고 나발이고.
지금부터 전쟁이다 이 화상아!
어, 아냐, 아냐!
어, 홍여사! 안 돼, 안 돼!
- 잡아!
- 놔!
보무르스키호가 침몰한 건 역사적 사실이라고.
니때매 내 인생이 침몰 직전이거든!
오억이 뉘 집 개이름이냐?!
그걸 거기다 투자하게?!
나 요즘에 오십인데 왜 아직도 이러는 거야!
아빠! 빨리 잘못했다고 빌어! 얼른!
빨리!
여보, 잘못했어요. 홍현숙씨, 제가 잘못했습니다.
- 한번만 용서해주십시오.
- 용서고 나발이고.
내가 오늘 너 죽이고 감방 간다!
엄마! 엄마!
거기 안 서 너!
쫌만.
와! 안 와?
자.
- 아악!
- 어쭈.
- 야!
- 어쭈?
죽은 사람도 남겨진 사람이 오래 힘들어하지 않길 바랄거예요.
그러니까 행복하셔야 돼요.
엄마! 엄마!
내가 죽어야지.
엄마!
엄마가 죽긴 왜 죽어?
왔냐?
이것들을 두고 내가 어떻게 죽어?
우리 같이 죽자. 같이 죽어.
내가 다신 그런 소리 안 할게요!
울지 마!
내가 안 울게 생겼냐고, 안 울게?
아우 내 팔자야.
그러니까 나 좀 예쁘게 낳아주지 그랬어!
언니랑 주영이만 아빠 닮게 낳아주고.
그러니까 내가 그런거지.
뭐?
내 말이 맞잖아.
나만 엄마 닮아서 못 생겼잖아!
뭐라?
야, 분위기 파악 해라?
임주발. 쉿.
내가 안 죽을테니까 나 성형수술만 시켜줘, 그럼 어?
- 그럼 되잖아!
- 이런 등신!
성형수술은 무슨, 개뿔!
너도 쫒겨나고 싶어?!
엄마도 못 생긴 딸보다 예쁜 딸이 나을 거 아냐?
너까지 속 시끄럽게 하지 말고 가.
- 안 가!
- 시켜 줘.
- 나와.
난 왜 엄마 닮았어?!
시켜 줘!
혜미니
대차
헤민아! 일어났어?
오을이야!
고백할 생각하니까 떨린당.
나만 친구라고 생각했나보네 ...
내일부턴 진짜 혼잔데.
자퇴하고 싶다.
야, 임주경!
주경아 자?
자려고.
엄마랑 소주 한 잔 하고 올거니까 자고 있어라.
음성은 왜 남겨선? 엄마 속상하게.
내가 이 아파트 계약하고
좋아서. 며칠 밤을 샜었는데.
- 집 팔라고?
- 별 수 있어?
전에 살던 집 세도 안 나가는데 팔아봤자 똥값일거고.
이 집 팔아서 빚 갚고 우리가 그 집 들어가야지.
그러지 마. 내가 퇴직금 땡겨 받고,
대출금 알아보고 하면 금방 ...
아니, 됐어. 내 남편이 사고친 거 내가 해결해야지.
자식이 뭔 죄니.
아빠 들어오라고 해. 아무리 그래도 이 날씨에 속옷바람은 너무했다.
몰라. 어디 가서 자빠져 자든지 말든지.
여보, 잘못했어!
나 오늘 짝남한테 고백할 건데 잔심 떨린다. 용기 네게 응원해줘!
진짜 너무 떨린다.
- 용기 대단하다.
- 현타 오지 말고 꼭 썸타길!
후기 올려줘!
글쓰니 오늘 고백했음? 오늘부터 1일?
응답하라, 글쓰니! 후기를 내놓아라!
얘들아, 실은 나 까였어.
내가 못생겨서 싫은가봐 다들.
어떡해! 공부로 승부를 걸어봐!
전신성형 어때? 의느님이 계시잖아.
공부도 못하고 성형도 안 된다는데 무슨.
글쓰니 화장할 줄 알아?
메이크업으로 충분히 커버 가능함. 내 링크 봐봐.
기적의 화장 전후. 익친이들 모두 영상 보고 예뻐지길 바래~~
기적의 학장 전후
썸남 저격!
대박!
이거야!
와!
왜 쳐다보지? 동영상 때문에?
아님, 혹시 좀 예뻐졌나?
와, 미쳤다!
사진 찍어봐!
야! 너 지금 컴싸하고 나온거야?
야, 기대를 져버리지 않아.
야, 찍어봐!
이거는! 소장각이지!
야, 여기봐.
야, 집에서 나오는데 아무도 뭐라 안 하디?
야, 웃어봐!
야, 웃어봐! 웃어봐.
나도 눈물나!
네, 급매로 내놓으려고.
우리가 좀 급해서 그래요.
최대한 빨리 부탁해요. 네.
엄마.
아이고, 이년아 얼굴에 뭔 지랄이야?
심장마비로 엄마 죽이려고 작정했어?
화장한건데 많이 이상해?
화장은, 개뿔. 분장이지, 귀신 분장!
전설의 고향 찍다 왔냐?
당장 가서 안 지워.
쪽팔려서 학교. 어떻게 가?
엄마, 나 전학갈래.
전학 보내줘.
안 그래도 간다 가.
옛날 살던 집으로 이사 가야돼서 전학 가야된다고.
진짜? 진짜지?
아싸!
이 년이 ... 어제부터 분위기 파악 못하고.
뭔 분위기? 난 지금 축제 분위긴데.
나 전학 간다!
너 이 기집에 지금 엄마 놀리는 거지?
다녀왔습니다!
오마이 아이즈! 보자마자 지려버릴 클라스.
임주영 너 죽을래?
내 귀한 아들을 왜 죽여?
왜?!
전설의 고향?
이대로 학교 가면 ...
나 화장한 거 많이 이상해?
전학가기 전에 왕따 탈출하고 싶은데. 도와줘.
안 됨, 제발.
- 귀신 아니야?
- 글쓰니 눈썹부터 정리해.
송충인줄.
송충이 같긴 하네.
글쓰니 인기 게시글 세번째 글 봐봐. 도움될 듯.
인기 게시글?
안녕, 훈녀들! 눈이 두 배로 커지는 화장팁 알려줄게.
하나, 둘, 셋!
썸남 저긱
헐. 대박.
그래. 이거야!
엄마와 아빠에겐 이혼위기까지 갔었던 아주 큰 사건이었지만,
나에게는 새로운 삶을 살 수 있는 희망의 불씨였다.
♫ 내가 왜 이러는지 모르겠어 ♫
♫  You really drive me crazy  ♫
♫ 온종일 바쁘다가도 틈만 나면 ♫
♫ 네가 궁금해져 ♫
♫ 딱히 밀고 당기는 건 아닌데 ♫
♫ 낯선 이 느낌이 아찔해 ♫
♫  I'm feeling good, like in the moon  ♫
♫ 어디든 갈 수 있을 것만 같아 ♫
♫ 지금 우리 둘이 ♫
♫  Call me maybe, you ♫
Beauty
♫ 날 다시 설레게 해줘 Love you ♫
♫ 오늘 밤 너와 나 어디까지 갈 수 있는지 ♫
♫  Stay with me  ♫
♫  Call me maybe you  ♫
♫ 나는 너야 You you you ♫
♫ 오늘 밤 너와 나 둘이서 떠나 ♫
♫ 붉게 쏟아지는 태양보다 더 ♫
♫ 뜨거운 우린 하나가 돼 ♫
♫ Oh, yeah, 너란 바다 그 속에 나를 맡기고 싶어 ♫
♫ I'm coming for you ♫
♫ 누가 먼저래도 난 상관없어 ♫
메이크업의 완성은 바로 립이죠.
저는 이 틴트를 사용하도록 하겠습니다.
어때요? 우리 셀럽이들 오늘 어떻게 새로운 나로 다시 태어나셨나요?
"새로운 나?"
그럼 앞으로도 이 셀레나만 믿고 따라 와!
(Selena)
어떡해?
어떡해? 아니야!
어차피 그릴거니까.
괜찮아. 침착해, 침착해.
너 짐 안 쌀거야?
쟤가 도대체 요즘 뭘 하고 다니길래?
집중해라!
대박사건!
'악마는 너다.'
- '악마는 너다.'
- 뭐?
- 신간 나왔죠?
- 어!
아까 받아서 호러 코너에 꽂아놨어.
학생 오랜만에 오네.
10년을 봐도 참 한결같아.
이거 첫장이 찢겨있는데요.
어?
- 이거 일빠로 빌려간 애들이 찢었나 ...
- 왜?
정말 극혐이네요.
근데 학생 첫 장 건너뛰고 다음 장부터 보면 안 될까?
이거 다음 장부터 봐도 내용 이해하는데 아무 지장 없을 것 같은데.
사장님은 애국가 부를 때 1절 건너뛰고 2절부터 부르세요?
축구 볼 때 굳이 전반전 건너뛰고 후반전부터 보시냐구요?
뭐 사는 것도 1월 건너뛰고 2월부터 열심히 사시겠네요.
굳이 나이먹고 사는데 지장 없으시니까.
학생 말이 맞아. 내가 지금 당장 새로 주문 넣고.
오자마자 학생한테 연락할 테니까. 내일 오면 ...
정말 한결같아.
주경아? 주경아 일어나! 거의 다 왔어.
오, 아라써.
어떡해?
미안해요 ...
초코 브라운 렌즈 장착.
연한 브라운 컬러 섀도우로 눈에 깊은 음영을 주면서.
언더에는 섀도우 콕콕
밑트임 효과를 주면서 마무리 하면.
학생증 임주경
첫인상 호감 상승 메이크업 완성!
이 놈의 집구석. 벗어나려고 그 고생을 했었는데.
한발짝 앞으로 갔나 싶으면 도로 아미타불이야. 8년 세월 아주 빽했어.
아유 8년이나 회춘했네, 우리 홍여사.
- 뭐?
- 그래, 현숙아, 다시 돌아오니까 좋잖아.
신혼 때 생각나고, 낭만 있고.
낭만은 얼어죽을.
임주경! 내려와서 밥 먹.
나 입맛 없어 안 먹어.
입맛 없음 밥맛으로 ...
누구냐, 너?
뭐야?
다녀오겠습니다!
와 누구냐, 쟤? 완전 예뻐!
그녀를 전에 본 적이 없어요.
와, 예뻐! 부럽다.
예뻐!
임주경
- 완전 예뻐!
- 헐, 여신이다!
내가
여신이라고?
네, 진짜 예뻐.
교무실이 어디야?
와, 뭐야?
조신한 척, 오지구요.
법생인 척 지리네요.
뭐, 뭐!
예전에 살던 곳이랑 그렇게 멀진 않지만 그래도 아직 적응 안 되지?
열살 때까진 여기서 살았어서 괜찮아요.
다행이다.
자, 오늘부터 새봄고 학생이다.
네.
임주경, 새봄고등학교
전교 일등 학생이 우리 학교로 전학을 왔다더니!
이 학생이다!
이리 줘봐요, 이리 줘봐요.
선생님 보세요, 딱 공부 잘 하게 생겼잖아.
모든 C는 평균 미만입니다.
아니다. 아이고! 전교 일등 학생이 여기 있었구만!
선생님 보세요. 얼굴이 딱 봐도 얼굴, 공부 잘 하게 생겼잖아!
그럼 저흰 이만.
그래, 그래! 올라가서 자기 소개도 하고 그래야지.
교감 선생님인데. 선생님 말은 너무 신경 쓰지 마.
- 인생엔 성적보다 더 중요한 게 많아.
- 네.
아이고! 우리 이학년 전교 일등이 나타나셨네. 어쩐지 말이야 갑자기 환해진다 했어.
완전 잘 생겼다!
이거봐 이거봐. 인사 하는 것도 얼마나 매력적이야.
- 여기요, 쌤.
- 고마워.
어디서 들어본 목소리 같은데?
- 다음부터 반장 시키세요.
- 그래.
저런 얼굴천재는 태어나서 본 적이 없지, 내가.
수호야, 여기는 우리 반에 새로 전학 온 친군데.
네가 교실까지 좀 데려다 줄래?
굳이? 제가요?
그래. 굳이. 네가.
- 따라가 봐.
- 아, 네.
같이 가!
저 피지컬에 전교 일등이라니.
역시 신은 불공평해.
저기. 오빠!
에이씨. 안 묻어나는 파데라며!
너랑 나랑 피 섞였어? 내가 왜 네 오빠야?
오빠 ... 아니. 선배. 잠깐 시간 좀 ...
시간 없어.
정말 잠깐이면 되는데. 할말이 있어서요!
- 삼초 안에 말 해.
- 네?
- 하나 ...
- 오빠 ... 선배 ... 제가 전부터 선배를 좋아!
- 둘 ... 셋. 땡.
- 싫어.
- 그럼 이거라도 받아주세요!
이수호
저기 잠깐만. 어떡해 저거!
근데 내 얼굴. 화장 다 무너진 거 아냐?
하나, 둘.
- 수호 안녕.
- 어이, 수호씨 왔어?
야, 잠깐만, 잠깐만! 등에 뭐냐? 요즘 유행인가?
완전 힙한데!
뭐야 수호 등에 저거? 화장품 묻은 거 아니야?
다행이 눈은 안 번졌네.
야! 뭐 저런 애가 다 있어?
이거 산지 얼마 안 된건데.
자 우리 반에 새로 전학 온 임주경이야.
주경이 인사할까?
안녕. 반가워 ...
와 예쁘다!!!
예뻐지니까 달라졌다.
나를 보는 아이들의 시선이.
한명만 빼고.
오케이! 우리 반 얼굴 평균 올라갔다!
현규. 안현규, 그런 소리 하지 마.
쌤 눈에는 너희들 모두 다 예쁘니까.
멀리서 봐야 예쁘다. 자세히 보면 더 예쁘다.
쌤 뭐예요!
너희들이 얼마나 아름다운지 너희들 잘 모르지.
열여덟 그 자체만으로도 아름답고 설레는거야.
그러니까 억지로 꾸미려고들 하지 말고, 특히 수아.
네?
쌤 또 진지병!
주경이는 그래 저기 수호 옆자리 비었다.
아, 제가 눈이 좀 나쁜데요.
어, 그래? 그럼 휴학생 자리이긴 한데,
수아 뒷자리에. 앉을까?
네.
자 오늘 일교시가 뭐지? 샘 수업이지? 책들 펴지.
지난 시간에 배웠던 청록파 시인들 다 기억하지?
아니요.
그렇지, 기억을 못 하지? 자, 청록파 ...
자연을 소재로 인간적 염원과 가치를 추구하는
- 여기.
- 고마워.
- 이런 시적 경햑이 비슷한. 박두진, 박목월,
조지훈, 이 세 명의 시인들이 동인을 이루어서 첫번째로 낸 책이 청록집이었지.
수고했어요. 다음 시간까지 숙제 꼭 해오기.
감사합니다!
어색해 ...
나 오늘 아침에 교문에서 너 봤는데.
그래?
안녕, 전학생.
안녕.
폰번호 뭐야? 찍어줘.
어.
너 별스타 해? 아이디 뭐야?
나 별스타 안 하는데.
왜 안해? 신비주의임?
너 별스타 하면 팔로워 장난 아닐텐데.
근데 너 입술색 완전 예쁘다. 틴트 뭐 써?
그래? 틴트 ...
예쁘다. 얜 화장도 안 한 거 같은데.
여기.
고마워.
강수 왔어?
얘는 내 베프 강수진. 최수아피셜 울 학교 여신인데.
주경이 와서 곧 바뀔 듯. 긴장해 강쑤.
엉덩이 좀 치지 마라.
주경이라고? 만나서 반가워.
나도 반가워.
근데 너 진짜 완전 예쁘다. 너 어디 막 연습생 같은거 아냐?
얘 말 많지? 말 많으니까 좀 이해해 네가.
아냐, 괜찮아.
아무리 내가 잘못했어도 그렇지 사람 얼굴에다가 던지고 있어.
빨아주면 될 거 아냐, 빨아주면.
어? 이거 이거 왜 안 지워져?
헉! 워터프루프. 어쩔거야?
미쳤어, 미쳤어.
미안.
그 저기 있잖아 교복 내가 세탁소에 맡겨서 ...
버려.
이걸 어떻게 버리냐?
내가 깨끗하게 세탁해서 갖다줄게.
주경아, 이수호 왜 저래?
아니 내가 실수로 뭐 묻혔는데 그냥 버리라고.
또 개진상 떨었구만.
쟤 원래 저래. 겁나 잘생겨서 성격이 소시오패스.
그래?
개싸가지였구만.
- 주경아, 우리 만두 ...
- 어, 사올게.
아니, 만두 사먹으러 같이 가자고, 같이.
- 같이?
- 응.
너는 주경이 친구도 못 사귀게 낚아채냐?
왜? 앞으로 주경인 내꺼.
수아 진짜 친화력 갑이다. 인정한다, 내가.
근데 주경아, 너 좋아하는 건 뭐야?
헤비메탈이랑 호러 만화긴 한데 ...
책이랑 음악.
무슨 음악? 나 에이틴 오빠들 광팬인데.
그리고 나 매운거 짱 좋아하는데.
나도 매운거 엄청 좋아해.
진짜? 잘 됐다!
그럼 우리 오늘 끝나고 학교 근처 떡볶이 집 갈래?
친구 된 기념으로.
그래, 좋아. 친구.
- 뚜진이도 콜?
- 근데 뚜진이 아니고 수진이, 수진이.
예예 알겠습니다, 전교 이등 수진님.
얘 이수호랑 전교 일, 이등 다투는 애잖아.
예쁜거 하나만 하지 공부까지 잘 해요.
너도 막 공부 잘하고 그런 거 아니지?
나 공부 못 해.
딱 좋아. 우리 주경인 그냥 나처럼 예쁜 애만 하기.
난 예쁜 애 아닌데.
- 수아야, 넌 좀 공부 좀 해야 돼.
- 왜?
내가 알려줄게.
아니.
주경아 같이 하자.
됐다. 이제 먹어도 돼.
- 그래.
- 잘 먹겠습니다.
어때?
- 진짜 맛있다.
- 그치? 완전 맛있지!
근데 좀 매운데.
수진아. 딱 한번만!
안 돼. 나 과외 가야 돼.
십분만. 십분만!
나 진짜 엄마한테 혼난단 말이야!
그럼 오분만 오분만! 같이 가자.
너한테 오분도 줄 거 없어!
주경아 오늘 여깄는 거 다 할거야.
수진, 콜!
인생은 쪼렙
게임은 만렙
나 봤지? 나 일등!
나 왜 하나도 안 잡혀?
♫ 우, 우 ♫
♫ I'm in the mood for dancing, romancing ♫
♫ Ooh, I'm giving it all tonight ♫
♫I'm in the mood for chancin'♫
♫ I feel like dancin' ♫
♫ Ooh, so come on and hold me tight. ♫
♫ Dancin', I'm in the mood, Babe ♫
♫ So let the music play. ♫
♫ Ooh, I'm dancin'. I'm in the groove, Babe ♫
♫ So get up and let your body sway ♫
우리 완전 귀여운데! 시작한다.
여기 보세요.
주경이 사진 처음 찍어? 여기 봐야지, 여기.
아 여기?
♫Take me again  ♫
♫ And heaven who knows, ♫
♫ Just where it will end. ♫
♫ So dance, yeah, let's dance, come on and dance ♫
예전에는 아무리 원하고 노력해도 가질 수 없었던 것
친구.
나에게도 친구가 생겼다.
일어나.
오랜만에 하면서 왜 이렇게 혹사야.
그냥요 잠 좀 푹 자려고.
또 잠 못 자?
너 요새 좀 심해진 것 같다.
그럼 오늘은 기절해서 자게 해주마.
이 정도론 기절 안 하거든요!
내칭구수아님이 내칭구수지니, 임주경님을 초대했습니다
다들 잘 들어갔징?
이게 말로만 듣던?
단톡방?
나도 단톡방 들어와봤다!
다들 잘 들어갔지?
응응! 수진이도?
강쑤는. 톡 잘 안 봄.
ㅋㅋ. 맛아! 나도 별스타 만듦. 아이디 imzoo00_
대박! 당장 팔로우한다.
- 나 과외.
- 오늘 찍은 사진 푼다.
맘에 안 드는 거 알아서 걸러.
- 임주영, 너 뭐냐?
- 와!
진심 내 누나지만 진짜, 못났다 못났어.
- 뭐?
- 다 임주발보고 여신이라고 난리던데.
이 사진 한번 뿌려버려?
임주영, 너 당장 그거 안 지워!
너 일로 와! 너 진짜!
- 이거?
- 지워!
지워! 지우라고. 했다 진짜!
- 이게 이씨!
- 이게!
- 죽을래.
왜? 본판대로 아주 잘 나왔고만.
요거 찾아?
느려. 오른쪽? 왼쪽?
놔!
죽었어!
어이, 젊은 친구, 신사답게 행동해.
싸늘하다.
가슴에 비수가 날아와 꽂힌다.
하지만 걱정하지 마라.
손은 눈보다 빠르니까.
목 아파, 놔!
암호를 입력하십시오.
내가 빙다리에 핫바지로 보이냐?
원하는게 뭐냐?
"악마는 너다" 신간.
그럼 지워줄거냐?
그건 하는거 봐서.
손모가지 날아가고 싶냐?
어떤 사진을 대숲에 올려야 되나?
그만!
묻고 더블로 가.
신간 받고 컵라면 콜?
콜.
♫ 아직 우리의 시간이 ♫
♫ 잠시라도 나마 있진 않을까 ♫
♫ 언제부턴가 ♫
다행이다.
♫ 기대 만히 위로가 됐어 ♫
♫ How do you do? ♫
팔로우 했음. 사진 올렸네.
헐 임쭈 시작하자마자 좋아요 대박이네.
진짜.
- 인친해요.
- 대박, 완전 여신!
- 언니, 맞팔해 주세요.
- 실화냐? 진짜 너무 예뻐요!
백회도 넘었잖아?
예뻐요!
여신이라니. 말도 안 돼.
혹시 울 학교 애들 있는거 아니야?
왕자민화
여긴 똑같네.
주인 아저씨 아직 계시려나.
분위긴 여전하네.
어서오세요.
아저씨! 아직 계셨구나.
누구?
아저씨 저 기억 안 나세요?
임주발이?
네, 아저씨!
왔구나, 이 녀석!
판도라 사장님이 다시 이사 온다더니만. 와 이게 얼마만이지?
한 8년 됐나.
와 벌써 그렇게 됐나?
그 꼬맹이가 언제 커가지고 예나 지금이나!
못난이 주발이라고요.
귀엽다고 요것아!
이거 재밌지.
만화책 냄새.
내가 낙서한 거 그대로 있네!
임주경 자리.
허락 없이 앉아 있는 것은 엉덩이에 털이 자라게 할 거예요!
이거지.
여기만큼 호러 많은데 못 봤다니까.
어딨지?
찾았다!
제가 먼저 왔거든요.
내가 먼저 집었거든요.
너는 악마야
이수호?
너 ...
망했다.
동기화 및 자막 제공 The True Beauty 팀 @ Viki.com
♫ Yeah, yeah. I'm in the mood for dancing, romancin' ♫
♫ Ooh, I'm giving it up tonight ♫
♫ I'm in the mood for chancin' ♫
♫ I feel like dancing,  ♫
♫ Ooh, so come on and hold me tight. ♫
♫ I feel like dancing. ♫
여신강림
임주경이 나라곤 1도 의심 못하게 하겠어.
만약 알고 있으면.
나한테 뭐 잘못한 거 있냐?
불쌍해서라도 소문은 안 내겠지?
야, 너 나 본 적 있지?
뭐 이런 말도 안 되는 우연이 다 있냐?
너 이수호랑 사귀어?
- 지금?
- 나한테 줄 거 있잖아. 가지고 나와.
생얼 임주경? 화장발 임주경?
도대체 뭘 갖고 나오라는 거야.